لا يوجد ذيل لنقوله
لحسن الحظ، ليس لديك أي إصابات خطيرة.
إنها مجرد بعض الكدمات الطفيفة
-من هنا!
-تمام.
لو أن هذا هبط قليلاً
كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ بكثير.
كنت حقا محظوظا جدا.
ربما لأنه
كنت تقوم بعمل جيد.
أعتقد أن السماء كانت تراقبك.
صحيح، نعم.
لكن…
يقولون أن الكون ليس لديه رحمة.
أنت لا تعرف أبدا
إذا كنت سوف تكون هذا الحظ مرة أخرى.
عفو؟
أنا فقط أقول أنك يجب أن تكون حذرا.
أرى.
شكرًا لك.
طبيب؟
ماذا…
ماذا تفعل؟ يا إلهي!
اعتقدت أنك كنت هنا.
لا، أنا عائدة للتو من الخارج.
ماذا؟ ولكن هذا الرجل انتهى للتو
فحص معك.
-سي يول!
-أين أنت ذاهب؟
سي يول!
أين سي يول؟
هل تبحث عني؟
سوف يعتقد الناس أنني ميت بالفعل.
لماذا تناديني هكذا؟
أنا هنا.
اعتقدت بجدية أنك ميت.
هل كنت خائفا؟
إيون هو.
قلت لي أن تقلق.
لقد قلت أنني يجب أن أقلق عليك!
أنا بخير حقا، أقسم.
منذ متى كنت في الواقع
استمع لما أقول؟
لو كنت قد ماتت،
كنت سأقتلك بنفسي!
أنت تأخذ القلق إلى مستوى جديد تمامًا.
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
قالوا إنني محظوظ.
مجرد خدش صغير هنا.
لقد أخافتني حقا.
كان يجب أن تكون هناك
معي عندما استيقظت.
يا رجل، هذا مؤلم حقًا.
أين كنت؟
كنت أحصل على نتائج الاختبار.
نحن على ما يرام تماما.
حقًا؟ هذا هو الارتياح.
دعنا نذهب.
إلى أين؟
أين تعتقد؟ بيت.
الحلقة 7
انتقام الذاكرة
ما هو مع المزاج؟
هذا أمر محرج للغاية. لماذا هو هادئ جدا؟
أوه... هذا فقط
كان لديك ورقة على رأسك.
أرى.
تمام.
بحق الجحيم؟ ما خطبي؟
لماذا أنا واعي لذاتي؟
إنه مجرد طفل بشري
لا تزال مبللة خلف الأذنين.
هل كنت تبدو هكذا دائما؟
ماذا؟
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
لماذا... كان ذلك؟
-كانت هناك هذه الدراجة خلفك--
-سي يول!
أنت.
لا تمشي بالقرب مني بعد الآن.
-لماذا؟
-لأن…
هل يجب علي حقا أن أشرح ذلك؟
نعم.
حسنا...
ذلك لأن…
مهلا، التحقق منها.
يرى؟ نحن نحصل على كل هذه النظرات
بسببك.
هل تقول أن هذا بسببي؟
بالطبع.
أشعر بالسوء لأنك انتهيت
أبدو هكذا بعد أن أنقذتني،
ولكنك تبدو حرفيًا مثل المتسول،
ناقص كوب القصدير.
متسول؟
مهلا، لقد كدت أن أموت هناك!
أنا أقول أن هذا هو مدى سوء
أنت تنظر الآن،
لذلك لا تمشي بالقرب مني.
هذا لن يحدث أي فرق.
ماذا؟
أنا أقول أنك لا تنظر
أي أفضل مما أفعل.
هل تقول أنني أبدو هكذا أيضًا؟
لم أكن الوحيد هناك.
من الواضح أنك تبدو سيئًا مثلي تمامًا.
أوه لا.
أنا بالكاد لدي أي ملابس كما هي.
لا أستطيع التجول في وسط المدينة بالضبط
في معدات المشي لمسافات طويلة سواء.
وبالنظر إلى كيف تسير الأمور،
دعنا نذهب لشراء بعض الملابس
قبل أن نتوجه إلى المنزل.
-حقًا؟
-بالتأكيد.
نحن لا نعرف
الى متى سنبقى عالقين هكذا
لذلك سوف تحتاج إلى بعض الملابس.
يمين.
كنت في الواقع أفكر في الأمر على أي حال.
ثم،
هل يمكنني الحصول على بعض الأشياء الأخرى
بينما نحن هناك؟
-نعم بالتأكيد.
-رائع، دعونا نذهب!
هل تعرف حتى
كم سيكلف كل هذا؟
لقد استعدنا محفظتك.
نعم، ولكن لا يزال.
لست متأكدا حتى
عن وضعي المالي.
قلت أنك كنت تشتري.
لماذا تتراجع الآن؟
أقصد بعض القمصان الأساسية
وبعض الجينز.
-ليست كل هذه الأشياء الراقية--
-بمجرد عودتنا، سنصبح كلانا غنيين.
لا تكن رخيصا. فقط اسحب البطاقة.
لكن…
هذا يبدو أشبه به.
لماذا كنت أتصرف بغرابة شديدة؟
إنه مجرد نفس سي يول القديم.
بيجامة حرير؟ في وقت مثل هذا؟
مجرد الحصول على بدلة رياضية
يمكنك ارتداء إلى المتجر
وفي جميع أنحاء المنزل.
لا تعلم
أهمية نوعية النوم؟
ماذا لو كنت متعبا جدا
لفعل أي شيء بشكل صحيح؟
ألا تريد استعادة حياتك؟
أنت على حق.
نوعية النوم مهمة جدا.
ألا يمكنك فقط استخدام صابون الخيار الرخيص؟
هذه الرائحة طيبة أيضا.
-ماذا؟
-لا شئ.
لماذا أنا عناء حتى؟
لقد اشتريت قنابل الاستحمام
عندما لا نمتلك حتى حوض استحمام.
حسنًا، اشتري كل ما تريد.
هناك!
-هاتف؟
-إنه ألم عدم وجود واحدة.
الألغام لا تزال عالقة
في جبل ميوهيانجسان.
ليس لديك حتى أي شخص للاتصال به.
سأتصل بك.
ممتاز. دعونا نحصل على هذا واحد.
ماذا؟ هل تريد شراء هذا؟
لماذا نحتاج
مثل هذا التلفزيون العملاق لهذا المنزل الصغير؟
لا أستطيع تحمل الشاشات الصغيرة.
ألم تسمع؟
كلما كان التلفزيون أكبر، كان ذلك أفضل.
كيف يمكن للثعلب ذو الذيول التسعة
يكون ماديا إلى هذا الحد؟
كما قلت، من يدري
الى متى سنبقى عالقين هكذا؟
فقط اسحب البطاقة.
عفوا يا سيدي.
تقول أن لديك أموالاً غير كافية.
يرى؟ قلت لك أننا مفلسون.
دعونا فقط نسترد أموالنا مقابل كل شيء.
يا. انتظر!
عليك اللعنة.
مهلا، هل أنت مجنون؟
لا يصدق.
ماذا؟ هل قلت شيئا؟
أوه لا. أنظر إلى ذلك. سقطت العلامة.
مرحبًا.
حدث توقيع هيون وو سيوك
تم بيع مليون نسخة
شكرا لك. أنت وسيم جدا.
-هل يمكنني الحصول على صورة؟
-بالتأكيد.
-أنت رائع جدًا.
-ثانية واحدة من فضلك.
هذا لك.
شكرًا لك.
-حظ سعيد!
-شكرًا.
أهلاً. ما اسمك؟
ما هذا؟ لماذا تحمل
شيء من هذا القبيل حولها؟
لي يون.
اسمي هو مقطع واحد.
الاسم الأخير لي، الاسم الأول يون.
الاسم الأخير لي،
الاسم الأول يون.
أنت.
إذن، هل تتذكرني؟
كان ذلك منذ وقت طويل.
يجب أن يكون لديك ذاكرة جيدة.
أيها الوغد!
مهلا، وو سيوك. وو سيوك!
قف... مهلا!
-عليك اللعنة!
-يا إلهي!
هذا مؤلم!
هذا أشبه به.
-لا يصدق.
-البيت السعيد.
إذا كان بإمكانك حتى تسمية هذا بالمنزل.
كيف علقت مع شخص مثلها؟
اشتريت فقط الضروريات.
على محمل الجد، ماذا سنفعل
الآن بعد أن نفاد المال؟
هل لديك حتى خطة؟
يمكننا دائما كسب المزيد من المال.
-من؟ أنت؟
-نعم أنا.
كل ما تعرفه هو كرة القدم.
هل لديك أي مهارات أخرى؟
هل أنت جاد؟
لقد عشت لعدة قرون.
هل تعتقد أنني أضعت هذا الوقت؟
لدي الكثير من المهارات.
أنا جيد في كل ما أفعله،
لذلك لا تقلق.
هل يمكنني حقا الاعتماد عليك؟
بالطبع.
هل سمعت يومًا بمصطلح "الغني بالهوايات"؟
لقد حاولت كل شيء
بدا الأمر ممتعًا حتى عن بعد.
ربما لم تكن تعرف،
لكني أتحدث الإنجليزية أيضًا.
انتظر، هل تتحدث الإنجليزية؟
تخرجت من أكاديمية Yejeong.
وهذا ليس كل شيء.
من النجارة وصناعة القهوة
للخبز والحياكة،
لقد تعلمت كل شيء.
دعمك سيكون بمثابة قطعة من الكعكة.
أريد حقا أن أصدقك.
لكني لا أستطيع لسبب ما.
على أية حال، حتى لو تغير مصيرك،
لماذا أنت مفلس جدا؟
من الجنون أن رحلة تسوق واحدة
أفرغت حسابك بالكامل.
نعم، أنت على حق في ذلك.
قد أكون فقط في القسم الرابع،
ولكن ما زلت أكسب لفترة من الوقت.
ليس الأمر وكأن لدي سيارة
أو حتى منزل جميل
هل لدي منفصلة
حساب التوفير في مكان ما؟
يجب أن أنظر في الأمر.
صدقني، اضغط على شخص ما بقوة كافية،
وسيأتون بالمال.
هناك دائما طريقة للخروج.
يجب أن أتوقف عن الحديث معك.
على أية حال، قل لي
ما هي الخطة من هنا.
ماذا؟
لا تقل لي أنك سوف تسحب
تلك اللطف الكاذب حيلة مرة أخرى.
ماذا حدث هذه المرة
لقد كانت مجرد صدفة تامة،
لذلك علينا أن ننقذ هؤلاء الأطفال.
لكن لا يمكننا الاعتماد على حظ مثل هذا.
لم تكن مصادفة. لقد كان القدر.
أعتقد تلك المذكورة أعلاه
في الواقع لديهم ضمير.
رؤية كيف هم في النهاية
تتعاون معنا.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أقول أن كل شيء يسير على ما يرام،
لذا توقف عن القلق.
كم من الشباب يعيشون
هل أنقذنا اليوم؟
يجب أن تكون على الأقل عشرة، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد ذلك.
ميزة إنقاذ حياة واحدة فقط
لا يمكن قياسه.
لكن إنقاذ هذا العدد الكبير من الأطفال
مع حياتهم كلها أمامهم
في اليوم الأول
بدأنا بفعل الخير؟
وهذا يعني أن السماء مصممة على مساعدتنا.
هل تعتقد ذلك؟
أنا متأكد من ذلك.
لا بد أننا اكتسبنا
عقود من القوة الروحية اليوم.
أراهن أنها تلقت صدمة حياتها
بينما كانت تأكل خضارها
على الجبل.
أنا لا أعتقد ذلك.
-لقد أخافتني!
-جيز!
-متى وصلت إلى هنا؟
-الآن.
الأمر مختلف عندما يحدث لي.
لن أعتاد على هذا أبداً
في المرة القادمة، اقرع قبل أن تدخل.
لا تظهر فجأة من العدم، حسنًا؟
-تمام.
-انتظر.
ماذا تقصد، لا أعتقد ذلك؟
صحيح، أنا فقط لا أفكر في الأشياء
تسير بشكل جيد للغاية الآن.
ولا أعتقد الجنة
يساعدك على الإطلاق.
ماذا؟
نحن لم نربح
قليلا من القوة الروحية.
هذا لا معنى له.
هل أنت متأكد من ذلك؟
إنه بالضبط نفس يوم أمس.
هل أنت متأكد أنك تفعل هذا بشكل صحيح؟
لماذا؟ ما هي المشكلة؟
لا أعرف ما الذي يحدث.
ماذا؟
هناك شيء غير صحيح.
لا أعرف لماذا،
ولكن هذا لا ينبغي أن يحدث.
ماذا نفعل الآن يا سي يول؟
يا رجل، أستطيع تذوق الدم.
هنا.
هل أنت بخير؟
ربما يجب عليك الذهاب إلى المستشفى.
أنا بخير.
مهلا، اعتذر له الآن
قبل أن تسوء الأمور.
يعتذر؟
أبي، ألا تتذكر هذا الرجل؟
ألا تتذكر
ماذا حدث لحياتي بسبب...
ماذا عن حياتك؟
هل تعرفان بعضكما البعض؟
حسنا، يمكنك أن تقول ذلك.
يبدو أننا أكثر
متشابكا بعمق مما كنت أعتقد.
رؤية كيف كان رد فعلك
إلى بطاقة العمل تلك سابقًا.
أعتقد أننا يجب أن نتحدث على انفراد.
هل يمكنك أن تمنحنا لحظة؟
أنا حقا ينبغي--
أبي.
فقط اخرج للخارج لمدة دقيقة.
جيز.
لو كانت النظرات تقتل يا رجل.
لقد رأيت هذا من قبل، أليس كذلك؟
هذا هنا.
وجهك يخبرني بكل شيء.
لكن هذا مجرد زيف قمت بجلده.
كان لدي فضول فقط لرؤية رد فعلك.
ماذا تحاول أن تقول؟
فقط ذلك…
إذا كنت عميلاً
من ذلك الثعلب ذو الذيول التسعة،
لدي معروف لأطلبه.
معروف؟
كما ترى، لقد كان لدي
قليلا من سوء الفهم معها.
لا أستطيع الاستمرار في تجنبها إلى الأبد،
لذلك أريد أن أتحدث عن الأمور.
أريد منك أن تتصرف
كرسول بيننا.
بالطبع، سأجعل الأمر يستحق وقتك.
لماذا على الأرض سأفعل ذلك؟
أريد أن أرى حياتك مدمرة
أكثر من أي شخص.
كانغ سي يول.
يجب أن يكون صديقًا مقربًا لك جدًا.
أعني، فكر في الأمر.
أنا لم أضربك،
وأنا لم أفسد حياتك.
ومازلت تشعر بهذا الشعور العاطفي.
ألا تعتقد أن هذا كثير بعض الشيء؟
انتبه إلى فمك اللعين.
أنت لم تكن تفعل هذا في الواقع بالنسبة لي.
أنت فقط لا تستطيع العودة؟
- هل تخشى أن أعترض طريقي؟
-أخبرني أنت.
أعتقد أنك قادر تمامًا على ذلك.
ما الذي حصل لك فجأة؟
ماذا تفعل؟
هذه الذاكرة…
لقد وجدت طريقة!
لا أعتقد أنه لي.
لماذا يستمر هذا بالحدوث؟
ما الذاكرة؟
أنت فقط لا تستطيع العودة؟
لم أستطع العودة إلى ماذا؟
هل أنت خائف من أنني قد أعترض الطريق؟
ربما أعترض طريق شيء ما؟
فعل الثعلب ذو الذيول التسعة
تعبث بذكرياتك؟
امسحها.
لا، انتظر--
أعتقد ذلك.
لماذا؟
أنت العميل،
وهي مسحت ذاكرتك؟
لا أعرف.
أعتقد أنني وجدت شيئا،
واعتقدت أنني سأعيق الطريق.
هل وجدت شيئا؟
تقصد مثل الضعف؟
لا أعرف. لا أستطيع أن أتذكر!
حسنا، فهمت. اهدأ.
ثم، إذا ساعدتك على التعافي
تلك الذكريات،
هل ستخبرني
ما الذي اكتشفته؟
تصادف أنني أعرف شخصًا ما
من يستطيع المساعدة في هذا.
أنا فضولي حقا.
ماذا اكتشفت أنها اضطرت إلى ذلك
الذهاب إلى حد محو ذكرياتك؟
ماذا لو بقيت إنساناً
ويموت فقط من الشيخوخة؟
لماذا لا يتم بناء القوة؟
لقد كنت أفكر.
نعم؟
ربما…
…المشكلة هي موقفك.
ماذا؟
فكر في الأمر.
مرورا بما قلته
يجب عليك أن تفعل الخيرات
لاكتساب القوة الروحية.
لكنك حاولت الانتظار حتى يقفز شخص ما
حتى تتمكن من إنقاذهم.
لقد حاولت أيضًا إشعال النار.
هذا النوع من التفكير لا ينبغي أن يكون
أساس فعل الخير.
لقد بدأت في الصوت
تمامًا مثل الأشخاص الذين يصعب إرضاؤهم وتافهون مثل تلك المذكورة أعلاه،
ولكن هذا مختلف.
لقد أنقذنا الأطفال
الذين كانوا في خطر حقيقي.
حسنا، بعد فوات الأوان، بالتأكيد.
لكني أقول عقليتك
كان خطأ منذ البداية.
إذن ما هي وجهة نظرك؟
بالنسبة للمبتدئين،
ماذا عن أن نحاول
فعل الخير بالكتاب؟
هل تعرف كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
يمكن أن يستغرق مائة،
ولو مائتي سنة.
ومع ذلك تتوقع مني أن أضيع وقتي
التقاط القمامة في بعض الأحياء؟
ليس هذا ما قصدته،
لكننا بحاجة لمعرفة ذلك على وجه اليقين
سواء فعل الخير
في الواقع يبني القوة الروحية أم لا
وإذا كنت تستطيع حقا
بناء تلك القوة لها.
وبمجرد أن نؤكد ذلك،
ومن ثم يمكننا أن نجد طريقة أخرى،
سواء كانت وهمية أم لا.
أليس هذا منطقي بالنسبة لك؟
اعتقد.
شيء لا يمكن إنكاره.
شيء يمكننا القيام به
بإخلاص دون قطع الزوايا.
كما تعلمون، هذا النوع من العمل الصالح.
مثل العمل التطوعي مثلا.
العمل التطوعي؟
ماذا سيكون جيدا؟
صحيح، شيء من هذا القبيل.
رعاية المسنين في المنزل
هل أنت هنا للقيام ببعض الأعمال التطوعية؟
ماذا، هل تعتقد أنني هنا
ليتم الاعتناء بها؟
هناك هذا الموقف مرة أخرى. شاهده!
أي نوع من العمل التطوعي أنت--
كما تعلمون، الأشياء الصعبة.
من الناحية المثالية، شيء مادي.
مرحبًا، لقد مضى وقت طويل.
أنا آسف، هل أعرفك؟
من فضلك تعال بهذه الطريقة.
هل تعرفها؟
لا، لم أرها من قبل.
أيا كان، دعونا نذهب فقط.
إنها مجرد قطعة قماش، للبكاء بصوت عالٍ!
كيف هو ثقيل جدا؟
لأنها رطبة.
وأنا أعلم ذلك.
توقف عن الشكوى
وبذل بعض الجهد في ذلك.
هذه هي الطريقة الوحيدة
كل هذا العمل سيعني أي شيء.
هنا.
مهلا، انتظر.
لذا؟ هل تشعر
بناء القوة الروحية؟
لا أعرف.
ماذا لو عملت بنفسي حتى العظم
ويغادر خالي الوفاض مرة أخرى؟
دعونا فقط ننتظر ونرى.
حاول أن يكون لديك موقف أفضل، حسنا؟
أنا أحاول.
لماذا هذه الملابس غير مريحة؟
وكم هي غالية الثمن،
إنهم يمثلون مشكلة أكثر مما يستحقون.
إنه ليس خطأ الملابس.
من يرتدي شيئا من هذا القبيل
إلى مكان مثل هذا؟
إنه بسبب
ليس لدي سوى مثل هذه الملابس.
لدي الكثير لأقوله عن ذلك،
لكنه لن يجدي نفعا
لذلك سأحتفظ بها لنفسي.
ولا يزال، في هذا اليوم وهذا العصر،
على الأقل لدينا هذه الآلات.
لن تعرف، ولكن في الماضي،
قمنا بغسل الغسيل في الخور
وتجفيفها في الشمس.
هكذا عاش الجميع.
عشت سنوات عديدة ،
ومع ذلك لا تزال غير ناضجة، سيدة كيم أوك سون.
ماذا؟
لا شئ.
على أية حال، يجب أن نقدر
كم هي سهلة الحياة الآن.
إذا اضطررت لغسل وتجفيف هذه
مثل الأيام الخوالي،
ليس هناك طريقة
كان بإمكانك أن تجعلني أفعل هذا
ما هو الخطأ فجأة؟
تحدث عن التوقيت الرهيب.
لماذا يجب أن ينكسر المجفف
اليوم من كل الأيام،
عندما أعمل هنا؟
أفضل من كسر الغسالة،
ألا تعتقد ذلك؟
يا رجل لو حدث ذلك
سنكون في أحد تلك الأحواض الحمراء
كما هو الحال في بعض الأعمال الدرامية،
الدوس على البطانيات معًا.
ماذا، هل تريد أن تدخل الحوض؟
معي أو شيء من هذا؟
ماذا؟
اعتقدت أنك كنت تفعل ذلك مرة أخرى.
كما تعلمون، يمزح.
جيز، أين تتعلم
كل هذه الأشياء الغريبة؟
التوقف عن وصف كل شيء بأنه يمزح.
لا داعي لأن تكون جادًا جدًا.
فقط ساعدني في التخلص من هذه البطانية.
كيف حال هؤلاء البشر
لا يزال الأمر كذلك في بعضها البعض
عندما يكونون بالفعل كبار السن؟
يبدون سعداء معًا.
كيف يبدو الأمر؟
هذا الشيء "المواعدة" الذي يفعله البشر.
ماذا؟
لا تقل لي
أنت لم تواعد أحداً أيضاً؟
لا تكن سخيفا.
أنا كانغ سي يول.
هل تعتقد أن هذا سيكون ممكنا؟
لم أسأل من أنت.
ما أتساءل هو
كيف يمكن لشخص أن يحب
شخص آخر لهذه المدة؟
مهما كان الإنسان عظيما..
يمكنك دائمًا العثور على العيوب.
أنت أيضًا ملزم بالتعب
بعضهم البعض في نهاية المطاف.
لا أعرف.
لم يسبق لي أن واعدت أي شخص حقًا
لفترة طويلة، في الواقع.
يرى؟ قلت لك أن البشر يصبحون مملين.
لا، هذا ليس كل شيء.
ربما تجد هذا أمرًا صعب التصديق،
ولكن أنا دائما واحد
الذي يتم التخلص منه.
ماذا؟
بعد كل هذا التفاخر؟
لماذا؟
لا أعرف. إنه دائما نفس السبب.
يسألون كيف أستطيع
إعطاء الأولوية لكرة القدم عليهم.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا رياضي محترف.
كرة القدم يجب أن تأتي أولا.
أوه، ننسى ذلك.
أنا الأحمق حتى لأنني سألتك.
لكنك قلت أنك فعلت كل شيء
في عالم البشر.
كيف لم تتواعدي قط؟
لأنني كنت أعرف الثعلب
الذي دمر حياتها بالكامل
من خلال الوقوع في حب إنسان.
لقد قطعت وعدًا على نفسي بعد رؤية ذلك.
لن أحب إنساناً أبداً
ولن أصبح واحدًا أبدًا.
أقسمت ألا أعيش مثلها أبدًا.
ليس أن أيًا من ذلك يهم.
انظر إلي الآن.
أوه، هذا بارد.
لماذا كان ذلك؟
لا تتصرف وكأن كل شيء قد انتهى.
أعني أن اللعبة لم تنتهي بعد
حتى لو خسرت بهدفين
في الشوط الأول،
عليك فقط أن تسجل ثلاثة أهداف
في الشوط الثاني للفوز.
ربما نعاني الآن،
لكننا سنجد طريقة
ونعود كما كنا.
لم أقل أبدًا أننا لن نفعل ذلك.
أنا أقول فقط لأنك تنظر إلى الأسفل.
تعال.
دعونا ننتهي من تعليق هذه البطانيات.
لماذا كان ذلك؟
أنا أكبر منك.
لا تحاول أن تلقي محاضرة لي.
أنا لا أحاضرك. توقف!
-توقف ماذا؟
-قف!
أنا جادة!
مهلا، أنت تبلل البطانيات!
لذا ابق هناك!
انتظر!
اللعنة، ما هو...
ما قصة هذا المكان؟
هل هذا حقا
منزل جانغ دو تشيول؟
نعم يا سيدي.
كيف يمكن لأي شخص أن يعيش في مكان مثل هذا؟
هذا المكان مخيف.
-هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الصحيح؟
-هذا هو العنوان الأخير المسجل يا سيدي.
إنه حقًا لا يترك أي أثر خلفه.
وماذا عن رقمه؟
أليس لديه هاتف؟
لا يا سيدي.
على محمل الجد، أين بحق الجحيم يختبئ؟
وأخيراً وجدت دليلاً، والآن هذا.
مهلا، انتظرني!
لا يصدق.
هل أي شخص
في الحي تعرف أي شيء؟
حسنا، لقد سألت حولها.
على ما يبدو، انتقل هنا
منذ حوالي عشر سنوات
وعاش مع عائلته لفترة.
عائلة؟
كان لديه عائلة؟
نعم، ولكن على ما يبدو
ولم يمض وقت طويل بعد انتقالهم إلى هناك،
ماتت زوجته وابنته.
مما سمعته،
لقد لقيوا نهاية مروعة.
حقًا؟
بحسب الجيران.
كانت عائلته بأكملها ملعونة
لأنه حاول الرفض
الدعوة الشامانية.
على أية حال، قالوا
لقد كان مجنونًا بعض الشيء منذ ذلك الحين.
ماذا كان هذا؟ ما هذا؟
اللعنة عليك. بجد.
ننسى هذا الهراء.
فقط إكتشف أين هذا اللقيط
أنا بحاجة إليه الآن.
-دعونا نخرج من هنا.
-السيد. لي.
يا إلهي! ماذا حدث؟
أنا آسف.
قلت لك لتجفيف الغسيل،
لا تنقعه مرة أخرى.
ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟
الجو مشمس. سوف تجف في أي وقت من الأوقات.
-يا!
-ماذا؟
على أية حال، عمل جيد اليوم.
اذهب للحصول على شيء للأكل. لا يصدق.
تمام. أنا آسف جدا.
يا رجل، لقد أخبرتك أن تتوقف عن العبث
من قال لك أن تختبئ خلف البطانيات؟
لم أكن أعتقد
يمكنك رش الماء هناك أيضًا.
أيا كان. أنا جائعة، لذلك دعونا نذهب لتناول الطعام.
انتظر ثانية.
هل أصبت بالجنون منذ أن أصبحت إنسانًا؟
اعتقدت أنني بخير.
لماذا يحدث هذا مرة أخرى؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لا أستطيع الذهاب لتناول الطعام مثل هذا.
هناك الكثير من الماء للتخلص منه.
انتظر، ما الأمر بجسدي؟
ماذا؟
جسدي لم يكن هكذا من قبل.
ما مدى سوء الاعتناء بنفسي؟
هل لم أعمل بشكل صحيح؟
لماذا؟ تبدو جيدة.
ماذا؟
لا شئ.
فقط ارتدي قميصك مرة أخرى.
تحلى ببعض اللياقة.
انتظر. اسمحوا لي فقط أن أعصر الماء.
قلت أعده مرة أخرى بالفعل!
-ما مشكلتك؟
-ارتديه!
سي يول؟
ماذا... كان يفعل؟
أنا؟ لم أفعل أي شيء!
سي يول، نحن في دار رعاية المسنين.
هل أنت مجنون؟
هناك كبار السن في كل مكان!
أعرف كيف قد يبدو هذا،
ولكن الأمر ليس كذلك.
يرى؟ قلت لك أن ترتدي قميصك مرة أخرى!
كم يمكن أن تكون وقحًا ،
تجريد في الأماكن العامة؟
لا تحصلوا على أي أفكار يا رفاق.
الأمر ليس هكذا!
مهلا، ما الذي تنظرون إليه يا رفاق؟
تعال. لن تقدم لنا؟
ماذا تقصد؟
غرامة، أيا كان.
إنها صديقتي.
ماذا؟
وإلا كيف يجب أن أشرح لهم؟
إنهم يقتحمون منزلي طوال الوقت
نحن نعيش معًا، أتذكرين؟
-أنت تعيش معا؟
-منذ متى؟
أعتقد أنه لن يكون لفترة طويلة على أي حال.
عفو؟ ماذا يعني ذلك؟
ما الذي لن يكون لفترة طويلة؟
سي يول، هل ستتزوجين؟
ماذا؟
لو سمحت. لا أحد يتزوج.
أنت؟
بالتأكيد، نحن نتزوج أيضًا.
هذا يأخذ الأمر بعيدا جدا.
هذا بعيد جدا؟
-فقط تناول طعامك.
-لم أكن أعرف.
أنت رعشة. لم أكن أعلم أنك تملكه بداخلك!
أنت الأسوأ، سي يول.
على أية حال، ماذا تفعلون يا رفاق هنا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنهم الراعي الرئيسي لفريقنا.
أنت تعلم أننا نأتي إلى هنا بانتظام.
كجزء من خدمة المجتمع المطلوبة لدينا.
-أرى.
-لكن اليوم
قالوا شخص ما فعل ذلك بالفعل
كل الرفع الثقيل.
لذلك ليس هناك الكثير لنفعله.
لقد نجح الأمر بهذه الطريقة.
انتظر. هل كان أنت
من قام بكل هذا الرفع الثقيل؟
لم تأت لرؤية جدتك؟
الجدة؟ أي جدة؟
جدتك.
جدتك الخاصة.
ماذا؟
جدتي التي توفيت؟
-ماذا؟
-انتظر.
من وافته المنية؟
جدتي.
ماذا؟
هناك!
الآن، ماذا لدينا هنا؟
ها نحن ذا!
رجل، أنا على لفة!
البطاقات تسير في طريقي.
أنت جيد في هذا أيها المدرب
لقد جئت لأعطيك بعض مصروف الجيب
منذ فترة طويلة،
لكن حظي لن يسمح لي بذلك.
هل يجب أن أتساهل معك؟
الآن، هذا لن يكون صحيحا.
-هناك.
-انظر إلى ذلك!
دعونا نرى.
هنا.
يا إلهي، أنا في ورطة.
-يا بلدي.
-أيها الشقي.
لا تقف هناك فحسب. ادخل.
الجدة؟
انظر من هنا. حفيدي.
استمر.
إنها حقا جدتي.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء ما؟
أخبرني.
يا بلدي.
الجدة.
هناك، هناك.
أنا لا أشرب أشياء مثل هذه.
فقط تمسك بها بعد ذلك.
أنا فقط لا أريد أن أشرب وحدي.
ماذا تفعل، تخيفها هكذا؟
أنا فقط…
انها مجرد ذلك--
إذا كان الأمر يتعلق بفواتير دار رعاية المسنين …
لقد احتفظت باسمك
في قائمة الفريق في الوقت الراهن.
لذلك خصم المستشفى الراعي للفريق
ينبغي أن تظل جيدة لفترة من الوقت.
فقط لعلمك.
لا تجرؤ على الحصول على فكرة خاطئة.
ليس الأمر وكأنني جالس
في انتظار عودتك.
إنه فقط بسبب جدتك.
أنا أفعل هذا فقط من أجلها.
أنت مليء بالمفاجآت.
اعتقدت أنك كرهتني
منذ أن كنت صغيرا.
أنا أكرهك، أنت فاسق.
لم أحبك منذ أن كنت طفلاً،
ولا حتى قليلا،
ولم يتغير شيء.
أعتقد أننا نشعر بنفس الطريقة بعد ذلك.
جيز، هذا الشقي الصغير.
هذا في الواقع طعمه جيد
بعد كل هذا الوقت.
الجدة.
هل أصبح الأمر أكثر صعوبة بالنسبة لك
للتحرك؟
هذا مجرد جزء من التقدم في السن.
إنه في الواقع أسهل هنا
لأنهم يعتنون بكل شيء بالنسبة لي.
لا شيء آخر يزعجك؟
لا، أنا بخير.
هل هناك شيء لا يعمل
بالطريقة التي تريدها؟
ماذا؟
لا بأس ألا تحاول جاهداً.
الأمر ليس على ما يرام يا جدتي.
أنا بالكاد أتخلص من ذلك
في القسم الرابع .
في بعض الأحيان تكون الحياة هكذا.
الأمور لا تسير دائما
بالطريقة التي تريدها لهم.
أنت على حق.
الحياة حقا لا تسير
بالطريقة التي تريدها.
ما المشكلة الآن؟
في حياتي الأصلية وفي هذه الحياة،
يبدو أنني لا أستطيع أن أعطيك
الحياة التي تستحقها.
-أوقف ذلك.
-لكن هذا صحيح.
عندما كان لدي المال، لم تكن موجوداً.
وبالنظر إلى حياتي الآن،
ربما لم أتمكن حتى
ليأخذك في رحلة إلى الخارج.
لا يهمني أي من ذلك.
جميع الجدات الأخريات هنا
في الواقع يغارون مني.
لماذا؟ ما الذي يحسدون عليه؟
إنهم حسودون لأن حفيدي
حلو جدًا ويزور كثيرًا.
وإلى جانب ذلك، أقول لهم
أن حفيدي قد أخذني
إلى كل ركن من أركان البلاد.
وعندما أريهم الصور
يشعرون بالغيرة الشديدة.
أنا... فعلت ذلك؟
بالطبع.
لقد أخذتني لرؤية الزهور
عندما أزهروا،
إلى الماء عندما يصبح ساخناً،
وإلى الجبال لنرى
أوراق الخريف النابضة بالحياة.
ثم عندما أصبح الجو باردًا،
لقد أخذتني إلى الينابيع الساخنة.
هنا، انظر إلى هذا.
كان هذا عندما ذهبنا إلى يوسو.
زقاق ميونج دونج داك جالبي
وكان هذا عندما ذهبنا إلى تشانشيون
لبعض داك جالبي. الخير.
لقد تجولت،
وبحثت عنك في كل مكان.
وكان هذا عندما ذهبنا إلى بوتشون.
تتذكرون موقع ما قبل التاريخ
مع رجال الكهف يفعلون هذا؟
لقد فعلنا ذلك معًا.
إنه رجل بالغ.
لماذا كان يبكي هكذا؟
لقد أذهلني.
يا إلهي، لقد أخافتني!
-إنه أنت، أليس كذلك؟
-ماذا؟
إنه أنت.
أنا أعرف كل شيء.
أعلم أن هذا كله خطأك!
ماذا؟
يموت، يموت، يموت!
سيدي ماذا تفعل؟
ابتعد عني!
أنا آسف جدًا.
أنا آسف حقا.
هل أنت بخير؟
كما ترون، أنا لم يمت.
على الرغم من أنه كاد أن يقتلني.
لا بد أنك كنت خائفًا جدًا.
هذه ليست القضية هنا.
كان من الممكن أن تتأذى بشدة!
أنا آسف جدا.
لكن لماذا هاجمها فجأة؟
يبدو ذلك مؤلما.
سيد.
لماذا بحق السماء فعلت ذلك؟
ماذا؟
أنا؟ ماذا فعلت؟
لا تهتم.
إنه عادة رجل لطيف.
حسنا، والد زوجتي
لم يعد مستقراً كما كان من قبل.
لقد ظهرت عليه الأعراض
من الخرف لبضع سنوات.
حتى أنه لا يتعرف علينا.
أرى.
ولكن لا شيء من هذا القبيل
لقد حدث من قبل.
أنا آسف جدا.
أنا ابن هوانج دونج سيك.
أنا آسف لتأخري.
لقد سمعت الأخبار للتو.
هوانج دونج سيك؟
أنا آسف جدا بشأن والدي.
هل أنت مجروح بشدة؟
وجهك يبدو مألوفا جدا.
منذ ثلاثين عاما
مهلا.
أعتقد أنني أتذكر الآن.
أنت تبدو مثل
هذا الرجل العجوز فعل ذلك في ذلك الوقت.
انسى ذلك. يمكنك المغادرة الآن.
-لا يزال--
-ألم تأت لتعتذر؟
لقد اعتذرت وقبلت ذلك.
لذلك انتهينا.
سي يول، أنا متعب. دعنا نذهب إلى المنزل.
تمام.
هل هي بخير؟
لماذا هي في مثل هذا المزاج السيئ؟
حساب كانغ سي يول
من أجل البكاء بصوت عالٍ.
أنا مفلس.
هل هذا حقا كل ما تبقى لي؟
بالكاد أستطيع البقاء على قيد الحياة لمدة شهر مع هذا.
هذا محبط للغاية.
ما تلك الرائحة؟
ماذا تفعل؟
أوه، مهلا.
فقط انتظر قليلا. انها جاهزة تقريبا.
لماذا حصلت على كتف لحم الخنزير؟
أفضّل بطن لحم الخنزير.
فقط أكل ما أعطيت لك.
ماذا؟ لماذا هذا جيد جدا؟
هل هو جيد؟
لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بالطهي،
لذلك لم أكن متأكداً من الطعم.
ليس سيئًا.
اعتقدت أنه منذ أن كان لديك المال
سيكون لديك فقط أشخاص يطبخون لك.
أنت حقا لديك موهبة
للمجاملات بظهر اليد.
لقد كنت تتنهد منذ الأمس
عن عدم وجود المال.
لماذا العيد المفاجئ؟
حسنًا، لقد أردت دائمًا المحاولة
لحم مشوي مع السوجو.
بالإضافة إلى أنك تبدو محبطًا بعض الشيء.
أنا؟
هذا صحيح.
والآن بعد أن ذكرت ذلك،
أعتقد أن مزاجي في الواقع فاسد جدًا.
هل هو مرتبط بتلك المذكورة أعلاه مرة أخرى؟
نعم.
يا رجل، هؤلاء الرجال.
إذا كان لديهم ما يقولونه،
يجب عليهم أن يقولوا ذلك بوضوح.
لماذا يرسلون دائما
مثل هذه الإشارات المبهمة؟
في الواقع،
وكانت الرسالة واضحة إلى حد ما هذه المرة.
حقًا؟
ما هي الرسالة؟
أنني عشت حياتي بشكل خاطئ.
أعتقد أن الرجل العجوز في وقت سابق
كان عميلاً لي.
بدا وجهه مألوفا.
عميل؟
ماذا فعلت له
لتجعله يتصرف هكذا تجاهك؟
من يعرف؟ لقد كان لدي الكثير
من العملاء تمر فقط من خلال.
ليس الأمر كما أتذكر
كل واحدة من قصصهم.
لكنني متأكد من أن لديه سببًا
لتحمل ضغينة ضدي.
أرى.
بعد أن مررت بها بنفسي،
أنا لست مندهشا تماما.
ماذا؟
إذن، هل هذا هو سبب وجودك؟
شعور منخفض جدا؟
عندما أصبحت إنسانًا لأول مرة،
تساءلت لماذا مكافأتي
فإن العمل الصالح كان مثل هذه الحياة.
ولكن أعتقد أن هذا هو
مجرد طريقتهم لمعاقبتي.
لقد أجبروني على أن أصبح إنساناً
عندما لم أرغب في ذلك أبداً
دفع آثام الماضي
لا أتذكر حتى الحق في وجهي،
والآن ربما يريدونني
للتفكير فيهم.
أنا آسف بشأن كل هذا.
ستعاقبين معي
على الرغم من أنني تسببت في هذه الفوضى.
لا أعرف عن ذلك.
أنا لا أرى الأمر بهذه الطريقة على الإطلاق.
ماذا؟
ذكرى وفاة جدتي
كان قبل بضعة أيام.
أرى.
كما تعلمون،
كنت دائما أقول
أنني سأفسدها عندما أجعلها كبيرة.
لكنها انهارت
خلال موسمي الأول في أوروبا.
وكانت وحيدة تمامًا،
لذلك بحلول الوقت الذي تم العثور عليها،
لقد ذهبت بالفعل.
عندما أجريت هذا التبديل،
اعتقدت أن كل شيء
كان ذلك ثمينًا ومهمًا بالنسبة لي
قد اختفت.
لقد كنت مخطئا، رغم ذلك.
ما أقوله هو...
ليس عليك أن تشعر بالأسف الشديد من أجلي.
لا أشعر أنني أعاقب.
ونحن في طريقنا إلى العودة
إلى ما كانت عليه الأمور على أي حال.
لذلك بمجرد أن ينتهي كل هذا ونصبح وراءنا،
أعتقد أنني سأتذكر هذه اللحظة
مثل حلم خاص.
عندما أفكر في الأمر بهذه الطريقة،
حتى الأجزاء السيئة أو غير المريحة
تشعر وكأنها عطلة فريدة من نوعها.
"حلم خاص"؟
أشبه بالكابوس.
ماذا عنك؟
هل كان هناك حقا لا شيء جيد
عن أن تصبح إنسانا؟
ماذا؟
لا شيء على الإطلاق؟
لا، هناك شيء.
هذا هو الارتياح.
ما هذا؟
أنت.
ربما لأنني إنسان الآن،
لكن قلبي يستمر في السباق
بلا سبب كلما نظرت إليك.
أعتقد أن هذا هو
ما يسميه البشر المشاعر الرومانسية.
ماذا؟
سي يول، أعتقد أنني بحاجة إلى مواعدتك.
المظاهر الخاصة
بقلم جونج دونج هوان وأوه مين سيوك
لا يوجد ذيل لنقوله
- مفتوح على نطاق واسع.
-ماذا تفعل؟
ماذا عن موعد اليوم؟
أعتقد أنني أعرف أخيرا ما يتعين علينا القيام به.
هل تريد الفوز؟
سوف أتأكد من أنك تتحرك لأعلى
إلى القسم الثالث .
-أب!
-ماذا عن ذلك؟
هل تتذكر الآن؟
أين هو الرئيس الآن؟
إذن، إصلاح السيئات
ارتكبت في الماضي
هي إرادة السماء؟
هل يبدو أنني هنا للتفاوض؟
ترجمة الترجمة من قبل سوزانا كيم